世界在撒謊
不可殺人 不可偷盜
不可欺瞞 不可姦淫
一切都是謊言 誆騙而已
不想被殺 不想被盜
所以才以正義倫理等謊言
保護弱小的自己
原始的真理乃是弱肉強食
吞噬吧
人的財富 權力 乃至世界本身
唯有我布里塔尼亞
能擊碎世界的謊言
帶來真實
All Hail Britannia
朝も夜も恋焦がれて
不分日夜地熱戀著
星になるよ　キミマモル
我會化作　你的守護星
戦いは行方知らズ
無法揣測爭端的方向
明日と昨日の交差点で
在明天與昨日的交叉點
交わらない　キミとボク
你與我不能合二為一
今行くよボクの流れ星
現在就出發吧我的流星
世界が朽ち果てでも　変わることのないものがある
就算這個世界徹底腐朽 也有一塵不變的事物留存下來
涙をこらえてでも　守るべきものが僕らにはある
就算忍住滑落的眼淚 也有值得我們拼死保護的東西
何万年何億何前からのメッセージが体内でうずきだす　鳴り響く
億萬年前留在體內的言語痛徹心扉　響徹雲霄
しゃがれた声で　明日を呼ぶ　傷だらけの手で　君守る
用嘶啞的聲音 呼喚明天 用傷痕累累的雙手 保護著你
I continue to fight
朝も夜も恋焦がれて
不分日夜地熱戀著
星になるよ　キミマモル
我會化作　你的守護星
戦いは行方知らズ
無法揣測爭端的方向
明日と昨日の交差点で
在明天與昨日的交叉點
交わらない　キミとボク
你與我不能合二為一
運命を切り裂く流れ星
流星把命運切成兩半
あふれる君の涙　ボクがいま奪い去る
你那盈滿眼眶的淚水 就由我替你完全拭去
被捨棄的 面具
你好像在做噩夢 所以…
是嗎…
發生什麼事了嗎 昨天
沒…我說什麼了嗎
娜…娜娜莉
哥哥什麼也沒說 什麼也沒
是嗎
娜娜莉所期望的世界
娜娜莉所選擇的未來
然而在那裡 我…
ZERO是阻礙
娜娜莉的人身安全有保障
有布里塔尼亞正規軍 還有朱雀在
雖然作為敵人他們無比棘手
但棘手也正體現了這保障的可信度
是的 就像我曾經期望過的一樣
即使沒有我保護 也已…
你看你看 聽說這個寺廟是一千年前建的呢
別提這個了 你看到水槍了嗎
我明明準備了大家的份的
這是什麼
網子 蠟燭 假髮 煙花
還有鈴鼓
呃…我們是去修學旅行吧
包在我身上 我是第二次了嘛
怎麼了 魯魯
你好像沒什麼精神
啊 沒什麼
是不是太期待修學旅行 興奮得沒睡著
嗯…其實就是這麼回事
魯魯真像個小孩子
11區新總督即將發表就任致辭
請全體同學到禮堂集合
各位 初次見面
我是布里塔尼亞第87皇位繼承人
娜娜莉·V·布里塔尼亞
代替日前殉職的卡拉雷斯公爵
出任本屆11區總督
我雙目失明且腿腳不便
總督？那樣的小女孩？
是公主殿下
還請各位多多關照
還說多多關照…
弄得我都亂了
雖然匆忙 有一事希望大家能協助於我
我打算重建日本行政特區
不是吧
竟說出這種犯忌的話來
在日本特區
布里塔尼亞人和屬區人民將受到平等對待
11區人可以重獲日本人之名
她剛才說日本人…
又想欺騙我們嗎
樞木朱雀也在一起呢
但他也一樣是日本人
他是殺戮公主的騎士啊
出賣ZERO的叛徒
雖然過去在日本特區曾發生過不幸的錯誤
但我認為其目標並沒有錯
平等 溫柔的世界
黑色騎士團的各位
也請務必加入日本特區
還來？
事到如今還…
承認彼此的錯誤 一定可以重來
我堅信這點
嚇我一跳 娜娜莉
你會說出重建日本特區…
朱雀 尤菲皇姐想做的事是正確的吧
嗯 錯的不是尤菲
換乘急行列車的乘客
請在下車後到站台對面的3號線等待
下一站可換乘千京線
各站停車將在5號站台…
已經不需要了
無論是ZERO 還是我的戰鬥
那個總督也和殺戮公主尤菲米婭一樣嘛
的確 日本人誰也不會參加吧
用甜言蜜語把人引出來 然後趕盡殺絕？
少瞧不起人了
那 今後怎麼辦
當然是跟布里塔尼亞決戰了
我們的Knightmare可只剩下紅蓮一架了哦
所以說 只要ZERO…
沒錯
神樂耶殿下
玉城先生說得沒錯
但怎麼不見ZERO大人？
新婚妻子特地趕來的說
我在中華聯邦時他也連封信都沒有
不是出軌了吧
別胡說八道
騙人 他是騙人的 神樂耶殿下
啊 沒關係的
所謂英雄愛美人嘛
鑒於成年男子的生理狀況…
您說什麼呢
幫大忙了 你比看起來更成熟
我不在的時候 感謝你陪伴他
不足掛齒
來 卡蓮小姐也是
我…
支持ZERO大人的三位…
我們是三宮女呢
註：三宮女是女兒節用來裝飾的人偶
宮女？
各位好
朱雀君呢
說要追尋黑色騎士團 出去了
精密檢查還沒結束呢
這點還是老樣子 他啊
為了完成Conquista…
怎麼樣
黑麥麵包加黃姜 日本砂糖
混合後再加芥末醬
還真是老樣子
我至今為止所作所為 都是為了娜娜莉
各位 初次見面
我是布里塔尼亞第87皇位繼承人
娜娜莉·V·布里塔尼亞
代替日前殉職的卡拉雷斯公爵
幹什麼 小心點
我已經…
娜娜莉或許已察覺了我的謊言
但即使如此 她還是說要繼承尤菲的意志
若是為了這 我…
說了先給錢
煩死了 窮光蛋
敗家犬
住手 你們不也一樣是11區人嗎
想要這個 就拿錢來
布里塔尼亞人？
學生嗎
日本人吃日本人
而且還是以布里塔尼亞人走狗的身份
你說日本人嗎
誰要布里塔尼亞人同情
我們是11區人
區區學生少管人家做生意
他們是自願為我所用的 學生
別碰我 賤民
什麼
給我做俯臥撐
明白了
科爾恰克先生 您做什麼
1 2…
你給我跳舞
下蹲運動 嗥叫 拍手
1 2 1 2…
不回這兒來也無所謂
對我來說 他活著更重要
怎麼可能…光是不當ZERO那很簡單
這也不是多浪漫的故事
不過這樣下去 黑色騎士團就完了
「為娜娜莉而存在的ZERO」
魯路修這麼說呢 瑪莉安娜
魯路修呢
誰知道 他到底想什麼呢
你果然來了這裡
這裡是ZERO…你開始的地方
魯路修 我對你…
那是
Refrain
卡蓮也知道吧
可以靠這個回到懷念的過去
別胡鬧了
不過是失敗了一次又怎麼了
再想作戰計劃挽回不就行了
像往常一樣下命令給我啊
開Knightmare？還是誘餌搜查？
什麼我都聽你的
那就…
安慰我吧
用女人才能做到的方式
不行
振作點 魯路修
現在你是ZERO
你給了我們夢想 就要負責任
所以
就把我們騙到底啊
這次一定要把完美的ZERO…
演到底啊
羅洛
你的任務是監視我啊
我都忘了
沒關係 忘了吧
那些都是痛苦的重負
ZERO是 黑色騎士團是
娜娜莉也是
不對 娜娜莉是…
這也是為了娜娜莉
ZERO消失的話
11區就能獲得和平
哥哥也恢復到普通學生的
幸福生活就是
但是…
追求幸福 有什麼不對
不會傷害到任何人
現在還可以將一切歸零
沒關係 只有我不會去任何地方
永遠和哥哥在一起
娜娜莉啊
你為何志願提出
出任ZERO復活後的11區總督
我以前一直受到哥哥的保護
現在雖然他行蹤不明
但他一定還在關注著我
所以我要做出
不會給哥哥丟臉的選擇
很重哦 那面具
不僅僅是日本人
還需要肩負整個世界的覺悟
但是必須有人…
這裡是布里塔尼亞軍
貴艦所屬及航路 與申報有異
請停船
現在將進行強行臨檢
被發現了嗎
恐怕是
我們將等待十分鐘
在此之前所有乘員解除武裝
到甲板上站好
是嗎 大家都去修學旅行了
要追上去嗎
不了 空無一人的鳥籠正適合現在的我
是誰
你回來了 魯魯
魯路修也來放吧
文化祭用剩下的
為什麼？修學旅行呢？
要是就我們去了 你會哭吧
旅行這種東西
關鍵不在於去哪裡 而是跟誰一起去
對對
那是…
這個？
聽說能實現願望 就做了試試
不過怎麼也想不起是跟誰學的了
你許了什麼願望
已經實現了 一點點
我想和大家一起放煙花
大家？
尼娜 卡蓮
還有朱雀
還有魯路修和羅洛
因為只折了一隻 所以只實現了魯魯這份
記得以前曾跟娜娜莉 朱雀說過
若幸福有形態的話 那會是怎樣的呢
是了 就像朱雀說的一樣
或許幸福就像玻璃一樣
因為平時從未察覺
但它確實存在
證據就是 稍微改變看的角度
玻璃就會映照出光芒
比任何東西更雄辯地主張自己的存在
聽說折一千隻這種紙鶴 就能實現願望
娜娜莉想許什麼願望？
希望有一個溫柔的世界
是啊
溫柔的世界就近在咫尺
即使為虛偽的記憶所玷污
卻更顯出透明的琉璃色彩
一直 永遠
永遠…
魯魯？
你哭什麼呢
被我們的友情所感動了？
你也有可愛的一面嘛
不是啦 怎麼可能
各位
下次再來這裡一起放煙花吧
一定 一定要再來一次
和大家一起
沒錯 我的戰鬥
已經不僅是為了娜娜莉了
時間到了
開始攻擊
來了 爆破油輪
使敵方聲納失效
下俯配平30度 急速潛航
ZERO的聯絡呢
依然斷絕
應該又打算潛入海底逃走
出動PortmanII
以被動模式確認
從動力音判斷應該是水中型
降低深度 被發現就完了
ASROC（反潛導彈）發射
不要驚慌 這是無的放矢
以θ地點為中心張開包圍網
一定能把敵人逼出來
什麼
艦內各部進水
籐堂先生
一移動會被對方捕捉到
忍耐
但是
不行了
Q1 聽到嗎 Q1
這聲音
ZERO
下俯配平50度
向地點L14急速潛航
趕上了
真是 太遲啦
繼續投放深水炸彈 保持包圍網
朝向正面 魚雷全彈發射
用定時信管設40秒
正面？
沒有敵人啊
發射試試吧
除了相信他 還有別的辦法嗎
設定信管後 全彈發射
確認魚雷發射音
捕捉到敵方位置
敵人在地點L14
集中攻擊 等它浮上我來捕捉
火蜥蜴
藍海豚
Salamander呼叫BlueDolphin
向定點改變發射角度
Portman佈陣區域 傳送
明白
網眼不大 別設錯目標了
這裡是Salamander 已確認
目標設定
炸彈投射管 旋轉
發射準備
固定錨後
各員 準備承受衝擊
空氣？
原來如此 甲烷水合物
什麼
浮力…
樞木卿 水泡…
水泡？
轉舵
不行 即將翻船
怎麼會
海底湧起巨大的水泡？
怎麼怎麼
朱雀 這不是叫援軍就能解決的問題了吧
集合倖存的部隊
將黑色騎士團…
是ZERO
ZERO往這邊來了
ZERO大人
這就是你的回答嗎
別開槍
開槍就是違抗君令
什麼
我決定接受娜娜莉總督的提案
沒錯 就是日本特區的提案
怎麼會
就是投降了？
不可能
真的嗎
ZERO下令
黑色騎士團全員
加入日本特區！
胸の中いつか拾った
試著在心中把不知何時撿到的
幸せのかけら　集めてみよう
幸福碎片 集結起來吧
忘れかけていた
就快忘卻的旋律
メロディー色あせず僕の真ん中に
在我的心中永不褪色
ありがとう　心から　僕に今があるのは皆のおかげさ
從心底裡 感謝你們 多虧了大家才能有現在的我
ありがとう　心から　次は僕が皆にHAPPY贈るよ　Wow
從心底裡 感謝你們 下次該輪到我把快樂送還給大家 Wow
何もかも忘れないよ　あの日のボクもボクだから
把一切都銘記於心 那天的我一如既往
大好きだよっていつも言ってあげなきゃダメだね
不時常對你說 很喜歡你 可不行呢
涙がこぼれそうな　長い夜は　ふっとふり返って
在那忍不住落淚的 漫漫長夜 冷不防轉過身
足跡をたどるんだ　あの日を忘れないように
順著足跡前行 請不要忘記那一天
或許你確實正面帶笑容 正在享受
然而 那並非真實
隱藏在你那笑容背後的悲劇
只有我一人知道
若只有一人知道真相 擁有救贖的力量
是的 那麼我理當反抗的
是名為和平的統治
蔑視 欺瞞我們
將我們視作玩物的系統
以ZERO的名義…